// kanji=漢字
// $Id: readme.txt 56581 2017-10-22 12:37:16Z maeshiro $

KNJL011J
志願者基礎データ登録(個票)
-----
KNJL011H を元に作成
-----
学校：自修館
-----

2007/12/03 新規。初版。
2007/12/08 設立名の表示の不具合を修正。
2007/12/11 保護者欄に4項目追加。
2007/12/11 受験番号の隣に新規ボタンを追加。
2007/12/14 内申欄をカットした。
2007/12/14 帰国生を一番上に移動した。
2007/12/14 志願者情報の電話番号および設立名をカットした。
2007/12/14 出身学校・塾に「かな検索」ボタンを追加した。
2007/12/15 国公私立および卒業年をカットした。
2007/12/15 かな検索（学校・塾）の表示サイズを変更した。
2007/12/15 ＦＡＸ番号に電話番号を自動で貼り付ける機能を追加。
2007/12/15 画面が大きく下にスクロールバーが現れる不具合対応。
2007/12/17 志願者よりコピーの不具合対応。
2007/12/17 生年月日の元号は「4:平成」を初期値表示とした。
2007/12/17 受験型コンボの選択リストを変更した。
2007/12/17 受付日の出願期間チェックを追加。
2008/01/08 備考１・２を修正。
2008/01/14 項目の位置を変更。項目の文言を変更。

2008/10/28  1.氏名欄の入力と同時にかな氏名欄に入力が反映されるようにした。

2008/12/01  1.番号コピーボタンを追加。電話番号をFAX番号へコピー。

2008/12/02  1.兄弟検索ボタンを追加。

2008/12/11  1.兄弟検索について、複数選択を可能にした。

2010/01/14  1.国公私立の処理をカット、入試区分にＤを追加

2010/01/26  1.「特殊事情区分」コンボ(名称マスタ「L017」)追加

2014/04/21  1.IEバージョンによる、ポップアップの表示位置修正
